Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 37]
Se déplacer.
Cher.
En êtes-vous sûr ?
Il pourrait bientôt revenir.
JE...
Je me sens mal à l'aise.
D'accord.
Alors,
Je vais vous ouvrir la voie.
Père,
mais votre santé...
Soit.
Si je jette toute prudence au vent,
Alors vous aussi.
Allons-y.
Arrêt.
Entrez et discutez.
Pourquoi votre gel a-t-il empoisonné ?
Une flambée aussi grave tout d'un coup ?
Là-dedans,
As-tu mangé quelque chose que tu n'aurais pas dû ?
Thé froid Skywater
et le trio du mois de glace...
Ils sont tous
Les choses du quotidien.
Elles sont communes à d'autres,
pas à toi.
Pourquoi insister pour les avoir ?
[Il y a trente ans]
Ruofeng, comment vas-tu ?
Frère,
J'ai tellement froid.
Suis-je en train de mourir ?
Si je meurs,
Je verrai maman.
Arrêtez ces bêtises.
Tes mains sont glacées.
Glissez-les sous la couette.
Cette couette est tellement fine.
Pourquoi brûler si peu de charbon de bois ?
Si Ruofeng attrape froid,
Tu devras en répondre !
C'est l'incompétence de cette femme de ménage.
Je l'ai soudoyé avec les boucles d'oreilles que Son Altesse avait laissées derrière elle.
Le jeune intendant du Bureau de la Maison royale a donc cédé.
Il a déclaré que le Noble Consort passait en premier,
mais dans trois jours,
Ils vont nous envoyer du charbon de bois.
Tous ces snobs qui servent les favoris et méprisent les autres.
Trois jours, ça ne suffira pas.
Ruofeng est jeune et fragile.
Il ne peut pas attendre aussi longtemps !
Votre Altesse!
Il fait un froid de canard dehors.
Tu tomberas malade sans ta cape.
Votre Altesse!
C'est exactement
Ce que je veux !
Mon frère et moi sommes peut-être tombés en disgrâce,
Mais nous sommes toujours des princes !
Je veux que tout le monde voie
comment le Bureau de la Maison
nous maltraite !
Voyons
Comment répondent-ils à mon père !
Demain a lieu l'Assemblée impériale.
Vous pensez que ces pâtisseries
ont été spécialement préparés
par ton frère ?
La réponse
matière?
Je pense
Xiao Yong les a envoyés.
Mais ton frère
Je le savais certainement.
Il a fait semblant.
ne pas voir.
Jin Xuan.
Votre Majesté, vos ordres ?
Je n'ai jamais aimé ces pâtisseries.
Retirez-les tous.
Aussi,
dire à Yong
ne plus les renvoyer.
Compris.
Je me demandais qui c'était,
Il s'avère qu'il s'agit des anciens grands eunuques,
Les juniors de Sir Zhuo Qing.
Messieurs,
puisque vous êtes entré dans le tombeau impérial,
pourquoi revenir s'immiscer
dans les conflits de la ville de Tianqi ?
Même le visage voilé,
même si nous ne nous sommes jamais rencontrés,
Je peux encore le voir à votre technique
qui vous êtes.
Tu crois vraiment ?
Vos actes peuvent tromper le monde entier ?
Et si on n'y arrive pas, et alors ?
L'histoire est écrite par les vainqueurs.
Même si vous êtes la divinité de l'épée Xueyue,
Tu es encore trop jeune.
Grâce à vos compétences,
Pouvez-vous nous battre tous les trois ?
Quand je dégaine mon épée,
Je ne calcule jamais les probabilités !
Su Muyu.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Merci, Piyou.
Nous nous retrouvons.
Maître Su,
depuis que nous nous sommes séparés à la tour Wanjuan,
tu t'es glissé dans le jianghu
et tu as trouvé ton chemin.
Mais en restant à Tianqi,
Nous devons trouver un nouveau mécène.
À la fin,
Nous avons choisi le Premier Prince, Xiao Yong.
Je n'aurais jamais pensé
nous finirions par
de votre côté opposé.
Peut-être, Maître Su,
Vous pourriez changer de camp.
Oui.
Peut-être après ce soir,
L'étoile la plus brillante de Beili, le prince de Langya,
tombera.
Choisissez dès maintenant un seigneur digne de ce nom.
donc les hommes de Blood River
ne mourra pas avec toi.
Un « digne seigneur » ?
Donc votre «choix»
Être un serviteur.
Qu'en dites-vous, Maître Su ?
Blood River s'appartient à elle-même.
Et je ne suis pas là.
En tout cas pour toi.
Mais vos vies
Finir ici ce soir.
Pour ce choix,
Vous en paierez le prix.
Toi...
Monsieur.
Monsieur Zhuo Qing.
Tu n'as pas l'air surpris.
Alors tu es venu me chercher.
Maître Su,
que veux-tu?
Le prince de Langya pense
vous avez quitté le tombeau impérial
avec le Parchemin du Sceau du Dragon.
Je suis ici ce soir
pour s'assurer que cela reste.
Donc,
C'est ça votre accord avec le prince de Langya ?
Un assassin de Blood River
aide un grand héros
s'emparer d'un édit de succession de la dernière dynastie.
Quelle ironie !
Ça sonne bien
Plutôt ridicule.
Comme si...
seulement ceux-là
qui se tiennent dans la lumière
ferait jamais de telles choses.
Je fais ça aujourd'hui
pour que ça n'ait pas l'air ridicule
quand Blood River fait de même
à l'avenir !
Maître Su,
si je ne le fais pas
Vous avez le parchemin ?
Cela n'a pas d'importance.
Ce soir, outre le parchemin,
vous avez autre chose
Il faut absolument prendre ça ici !
Quoi?
Votre vie.
Vous ouvrez
avec le réseau des dix-huit épées !
Vous les gars...
Monsieur!
Nous étions censés être juste tous les deux,
mais ils ont entendu la nouvelle
et s'est éclipsé lui aussi.
Ni trop tôt, ni trop tard,
juste à temps !
Nous avons rompu les ordres de livraison.
Ne nous blâmez pas, Monsieur !
Monsieur!
Combattez sans soucis !
On est là pour vous !
Oui!
Que pouvez-vous bien faire ?
Le glas de la nuit sonne.
Le couvre-feu est en vigueur.
Ce soir,
Personne ne viendra perturber ce combat.
Avenue de l'Oiseau Vermillon à Tianqi
brille le plus fort.
C'est un endroit approprié
pour que tu atteignes ta fin.
Assez parlé !
Quelle belle frappe !
J'ai entendu
tu étais autrefois une étape
du niveau Spirit-Roam.
Oui.
Mais M. Li
m'a frappé la tête,
et je suis tombé dans le niveau Grand-Free.
Quand même,
Je suis toujours premier à Tianqi.
Seul le chancelier Qi Tianchen
est apte à me faire face.
Mais pour l'Assemblée impériale de demain,
Il est parti pour la terrasse Yuege, en dehors de la ville.
Mon père m'a dit quelque chose un jour.
Si cela vient du Seigneur de la Cité sans Épée,
Je l'entendrai avant ta mort.
Seulement en battant
quelqu'un de plus fort,
se bat
signifier n'importe quoi.
Même si cela vous coûte la vie,
Cela a-t-il encore un sens ?
Oui.
Qui ose toucher à ma fille !
Cher,
Va trouver celui ou celle que tu aimes.
Ces fantômes et ces démons
ne durera pas une respiration
devant moi !
Père...
Ce vieux corps a encore de la ressource.
Cher,
Je jure
Je ne mourrai pas.
Allez-y, ne vous inquiétez pas.
C'est une promesse.
Chérie, vas-y maintenant !
Donc voilà
La « signification » dont vous parliez ?
Oui.
Tu es complètement à côté de la plaque.
de votre ligue.
Me tuer,
Tu n'es pas assez fort.
Technique du Cœur Humble...
Bien.
Su Muyu,
vous êtes doué.
L'énergie de votre épée est encore meilleure.
Tu veux drainer l'énergie de mon épée
percer à nouveau.
Intelligent,
Maître Su.
Si nous n'étions pas ennemis maintenant,
peut-être
Je te considérerais comme un ami.
Vous et moi
ne seront jamais amis.
Un assassin vivant dans l'obscurité
Peux-tu encore garder ta fierté ?
Nous habitons dans les ténèbres,
mais nos cœurs sont tournés vers la lumière.
Tu te tiens dans la lumière,
pourtant couler
dans votre propre ombre.
C'est tout simplement
Vos vœux pieux.
Votre patriarche
t'a déjà rejeté.
Tout de suite,
Il est à l'extérieur du palais.
se déplacer pour couper la route au prince de Langya.
Grand eunuque Zhuo Qing,
crois-tu
ça existe.
comme une confiance absolue ?
Entre Changhe et moi...
Entre Muyu et moi,
C'est la confiance absolue !
Su Changhe...
C'est moi,
Le patriarche de Blood River,
Le croque-mort
pour t'enterrer.
Donc c'était votre objectif.
Su Changhe,
Tu l'as caché pendant tout ce temps.
juste pour me poser cette paume dessus ?
Oui.
Tu es le meilleur combattant
à Tianqi,
une fois à un pas de distance
du niveau Spirit-Roam
au-dessus des divinités de l'épée.
Si nous ne vous blessons pas d'une manière ou d'une autre,
Comment aurons-nous une chance ?
Comment as-tu réussi ?
Le procès du serpent pour mettre la vérité à l'épreuve ?
Ce que je t'ai dit ce jour-là
Ce n'était pas un mensonge.
Muyu et moi avons fait des choix différents.
Il s'allierait avec le prince de Langya
pour amener Blood River vers la lumière.
Quant à moi,
depuis notre première rencontre,
J'ai eu une nouvelle idée.
Si j'ai raison,
votre technique du cœur humble,
L'art de la pensée du vide de Ye Dingzhi,
et le palmier infernal de Blood River
proviennent du même manuel.
Notre force intérieure
peuvent s'interconnecter.
Donc,
si je peux dessiner
le pouvoir de ton humble cœur,
Je deviendrai...
invincible.
Arrogant.
Arrogant?
Je pouvais sentir
cette paume que j'ai frappée
Ça a déjà fonctionné.
C'est le neuvième niveau
de la Palme de l'Enfer ?
Je vous prie de m'excuser.
Seulement le neuvième.
Aujourd'hui,
Je nourrirai ma paume
avec votre pouvoir.
Je vais faire un pas au dixième !
Tu utiliserais ma force
atteindre le niveau Spirit-Roam ?
Dommage.
Votre Palme infernale de niveau neuf
est un état faux.
Oui,
un état faux.
Et alors ?
Moi, Su Changhe,
je suis hypocrite,
avide et cruel.
Si cela me permet de gagner,
Aucun prix n'est trop élevé.
Ma paume infernale à six formes
vous enverra dans le cycle de la renaissance !
Ce palmier
est empoisonné ?
Le venin arrive
du Roi Serpent Endormi
du prêteur sur gages de Yellow Springs.
Zhuo Qing,
depuis le jour où je t'ai rencontré pour la première fois,
J'ai commencé à planifier ce moment.
J'ai retenu tout ce temps,
J'ai joué le jeu avec vous tout ce temps,
Tout ça juste pour te tuer
Ici et maintenant.
Me tuer ?
Bien sûr.
Cela fait plus de vingt ans
depuis notre première rencontre !
Quand nous sommes-nous rencontrés ?
De retour en territoire Miao !
Tu es...
Je suis né au village du Feu Sacré.
Vous avez été envoyé là-bas
saisir
Notre Lingzhi sacré du Dragon de Feu.
Nous avons refusé,
Vous avez donc massacré tout notre village.
Ce jour-là, à la tour Wanjuan,
J'ai refusé de lire les documents me concernant.
Parce que j'avais toujours su
qui était mon ennemi !
Le!
Monsieur!
Tuez-les.
Compris.
Vous pouvez retourner à la clinique.
Changhe et moi allons nous en occuper.
Compris!
C'est fini.
Su Muyu.
Monsieur...
que fais-tu ?
Vos compétences sont peut-être faibles,
mais chacun de vous
Elle renferme encore des décennies de force intérieure.
Puisque vous êtes de toute façon voué à mourir,
Donne-moi juste
toute votre force intérieure.
Laissez-moi toucher
Le niveau Spirit-Roam à nouveau !
Épuisant, hein ? Moi aussi.
Le!
J'ai pratiqué l'humilité du cœur
pendant des années.
J'ai épuisé plus de gens
que je ne peux compter.
Maintenant, vous osez essayer
vider la mine ?
N'as-tu pas peur d'exploser ?
Le fossoyeur de Blood River
est en effet célèbre.
Aujourd'hui,
Je t'enterrerai en premier...
Alors tuez ce fantôme au parapluie !
Su Muyu,
Allez-y maintenant.
Je vais le retenir !
Il ne sert à rien.
Humble Heart et Hell Palm
partager une source.
Une fois que vous commencez à drainer,
tu ne peux pas t'arrêter.
Su Muyu !
Ne soyez pas imprudent.
Allez-y maintenant !
Su Muyu !
Épée démoniaque...
Pourquoi la lumière de ce monde ne peut-elle pas briller ?
faire de la place pour Blood River ?
Personne ne naît tueur.
Nous méritons
une autre chance de choisir.
Pourquoi vous
Nous bloquer encore et encore ?
Su Muyu !
Cet art de l'épée
Cela vous coûtera la vie !
Changhe,
si mon sang versé aujourd'hui
peut rendre Blood River claire
et n'est plus obscurci,
Alors je mourrai pour ça.
Lors de la fondation de Beili,
Marquis Fengyue
opposé à l'empereur Tianwu.
Le démon de l'épée sous lui
a créé une technique d'épée
appelée l'Épée des Sept Massacres et des Six Annihilations !
Soit.
Tuez l'ennemi,
tuer un ami,
tuer les immortels,
tuer les fantômes,
Tuer soi-même,
anéantir tout ce qui existe,
Tuer sans possibilité d'échappatoire,
Ce sont les Sept Massacres.
Éteignez la Voie Céleste,
la Voie Démoniaque,
la voie humaine,
la Voie des Fantômes,
la Voie Asura,
la voie de l'enfer,
Ce sont les Six Annihilations.
Zhuo Qing,
choisir
Votre chemin du retour !
Votre coup le plus puissant
porte ton nom, Muyu.
Laissez-moi voir
à quoi ressemble votre pluie de sang
une fois que tu deviens démoniaque.
Automne!
J'ai arrêté
ce coup que tu as fait.
Comment va ce vieil eunuque
si fort ?
Le!
Su Muyu !
J'ai apporté ton épée.
Épée Plume de Grue !
Je suis né à No-Sword City,
soulevée par la lame.
J'ai vu la frappe la plus puissante jamais vue sur Terre.
Elle s'est vengée autrefois
Ma famille disparue.
Aujourd'hui, tant que j'ai mon épée en main,
Je peux me forger un avenir
pour mes parents,
et pour la famille que j'ai maintenant !
???Les préjugés sont comme de la glace, comme ça fait mal de les entendre???
Il serre les poings.
Les lois du destin ne me lieront pas.
???Les vents de tempête m'emportent directement dans le ciel???
???Mon cœur chevauche les vagues au fil de la rivière???
???De la poussière sur mes bottes, enfin à la maison???
Je ne poserai pas de questions, je ne répondrai pas, juste une âme humble.
???Cette boisson, je l'offre aux braves de tous les rivages...???
Tu es sur le point de devenir démoniaque.
Même si tu me bats,
Vous n'échapperez pas à la mort.
Vous êtes peut-être sans égal,
mais j'ai des gens qui me soutiennent !
???Alors que l'aube se lève à l'est, je me lève par ma propre force???
???La route sous mes pieds, je laisse mes empreintes dans la boue???
La terre donne la vie sans rien demander en retour.
???Nous traversons la rivière sombre par un acte de foi???
Après cette grève,
Muyu est complètement devenu démoniaque.
Su Muyu !
Mademoiselle Bai, attention !
Su Muyu...
Voici Iceheart Water.
Cela stoppe la réaction démoniaque.
Ma vie ne tient qu'à un fil. Quel chemin dois-je choisir ?
Lié par le destin, je dégaine à nouveau mon épée.
???La pluie ruisselle sur l'acier au crépuscule...???
Super.
La poussière se soulève, je marche vers la lumière.
Même seule, à travers la tempête et la neige...
Hehuai...
C'est terminé.
Enfin, nous pouvons...
Retourner à Nan'an.
D'accord.
Ici.
Je recherche la justice et je protège la paix dans le monde...
Su Muyu,
J'ai eu tort.
Tout comme moi,
Vous êtes un homme exceptionnel !
Mademoiselle Bai,
qu'est-ce qui ne va pas?
JE...
Je suis tombée dans le piège de ma nièce, qui pratique les arts martiaux.
Que s'est-il passé exactement ?
Je n'étais pas encore complètement guéri,
puis a brûlé mon sang essentiel
pour perfectionner l'antidote.
Donc,
le poison de la marionnette en moi
que Baicao aurait dû purger
La situation s'est à nouveau envenimée.
Ça devait être un piège
Réalisé par Night Crow.
Cher,
N'existe-t-il pas un remède contre le poison des marionnettes ?
C'est brassé...
avec mon sang...
Comment cela pourrait-il guérir ma propre toxine ?
Su Muyu...
Je suis là.
Tue-moi.
Su Muyu,
tue-moi!
Je ne veux pas être une marionnette.
Ce serait monstrueux.
Tu ne mourras pas.
Nous trouverons une solution.
Su Muyu,
Il n'y a pas le temps.
Cette fois,
Aucun remède ne fonctionnera.
Su Muyu,
Il est vraiment trop tard.
Je suis désolé.
JE...
Je ne peux pas retourner à Nan'an.
Su Muyu,
Su Changhe,
Unissons nos forces intérieures
et chasser son poison !
Il ne sert à rien.
La force intérieure ne peut pas éliminer cette toxine.
Cher,
avec moi ici,
Tout ira bien !
Mademoiselle Bai !
Il y a aussi un médecin miraculeux dans la ville de Tianqi.
Tu Wan me l'a dit un jour.
Je sais où il est.
Je l'y emmènerai.
Je n'aurais jamais pensé que Tang Lianyue
était si fort...
Il m'a coûté ma marionnette de garde du corps
et j'ai dû simuler ma mort pour m'échapper.
L'un des Quatre Gardiens de Tianqi.
Je l'ai vraiment sous-estimé.
Mais...
Tout cela n'a plus d'importance.
Après avoir concocté tant d'antidotes,
Tante martiale
Ils devraient en ressentir les conséquences maintenant.
[Mains guérisseuses]
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???